    1  git init 
    // initialize le dossier 

    2  git add * 
    // ajoute tout dans le github

    3  git commit -m "first commit" 
    // enregistre les changements dans un commit. tu **dois** avoir un message qui explique les changements
    
    4  git remote add origin https://github.com/Alben11/exempleRepository.git 
    // tu copie l'url du code github après la commande git remote add origin 
    
    5  git push --set-upstream origin master 
    // définie la branche dans laquelle tu vas téléverser tes fichiers et publie les changements sur github. 

    // de 1 à 5, on a upload les fichiers sur github. prochaines étapes: modifier des fichiers
    
    6  git status 
    // voir le status de ton repository 

    // entre l'étape 6 et 7, nous avons supprimer le fichier readme par défaut pour en créer un nouveau. nous allons maintenant enregister les modifications et les publiers sur github.

   7  git commit -a -m "new readme file"
    // enregistre les changements

   8  git push
    // publie les changements

- rédigé lauriana et alben